TODO: Юзать по умолцанию такую вот темную тему, при необходимости добавить переключение темы на светлую. https://flaviocopes.com/
TODO: В админке добавить автоимпорт из других групп, но не публиковать сразу
TODO: Перенести все предупреждения и сообщения в константы
TODO: Вынести loaded в app

ЭТАПЫ РАЗВИТИЯ РЕСУРСА

1. Реализовать доступ для LGBT, открытый.
2. Реализовать бесплатную регистрацию и закрытый доступ к ресурсу.
2. Реализовать версию для любых пользователей, со скрытием LGBT в отдельный sub домен


НОВОСТИ

Пререндер пока не делать, просто наладить лист со статьями и комментариями
Так же разместить блок с последними новостями в каждом разделе.
Дублировать нoвости в телеграмм канал, с опросами и тд. (ненавязчиво, вместо рекламы)


АНОНИМНЫЕ ЗНАКОМСТВА

Сделать несколько лент по категориям.
На первом экране карточки, внитри уже лента.
Добавлять можно только зарегистрированным.
читать свои отклики можно только в личном кабинете.
потом сделать уведомление о новых сообщениях на мейл.


МАГАЗИН

Сделать ИМ по продаже какой-либо дичи, продвигать его.


ЭТАПЫ РАЗВИТИЯ РЕСУРСА
1. Полностью автономный раздел Аренды. (готово).
2. Ежедневно загружать 10 постов для активности. (Сделать БД с 40 объявлениями, в определенное время на сервере запустать бота, который будет брать рандомное объявление и пушить его в ленту.)
3.